tá enrolado tá fodido este vídeo foi
feito pra você ou a avenida e meninas
sejam muito bem vindos ao me poupo canal
quebra s do brasil hoje é dia de nati
me ajuda que você manda as perguntas
para este canal que eu avaliar para ver
se vou responder porque nem sempre o meu
amor e minha tpm colabora com você na
verdade é caso o importante é a gente
começar a responder as dúvidas fica
aí tem vários vídeos aqui neste canal
que respondem a maior parte das suas
dúvidas então antes de mandar sua
pergunta
veja se a sua pergunta não está
respondido a um vídeo e vamos à
primeira pergunta de hoje da linda
maravilhosa bárbara olha só a ti
espero que a nossa senhora da economia
ouça o meu pedido de help e que entre
tantos pedidos de ajuda do selecione o
deus a divina a minha história zinha
bárbara não funcionou eu vou ler a sua
história zign a mentira no rondon
mentira você para entrou em um
consórcio do primeiro carro dela até
aí tudo mal né porque não precisava
mas tudo bem
acontece que a bárbara foi contemplada
e agora não tenho que fazer com o carro
não tem um inf a este carro e aí ela
me pergunta seguinte
aceito a contemplação ou não time
contando aqui que vai ter uma despesa
extra de 250 reais só de estacionamento
porque é onde você mora não tem
garagem ou seja além de continuar
pagando a parcela e toda a manutenção
do carro você não vai ter mais 250
reais pra pagar a garagem se você mudar
de prédio também vai aumentar do mesmo
jeito não vai te ajudar
o que eu posso vencer bárbara rodeo
você pode sim passar esse consórcio
pra outra pessoa seria a atitude mais
consciente neste momento é como você a
pagar suma passasse uma borrachinha sabe
na merda que você fez perder vai ficar
uma marca mas pode ser que a longo prazo
isso te ajude
mas se você quer muito ficar com esse
carro deixa esse dinheiro lá
guardadinho vai render muito muito pouco
mas tudo bem é importante você não
aumentar a sua dívida nesse momento é
quando você tiver uma reserva
suficiente para poder pagar a
manutenção também um lugar para
deixar seu carro
assim você pega ele não esquece a ter
seguro ipva gasolina e rodrigo barba
você sabia que você ia ouvir por isso
você não 26 o fofo
agora me fala depois que você fez e
manda que a gente quer saber que é bom
próxima pergunta quem manda a samantha
pesado que as pessoas não devem fazer
ela não declarou o imposto de renda
quando deveria ter declarado samantha
teve três meses para declarar o imposto
de renda o que ela fez esqueceu e agora
se ferrou
ela vai ter que declarar o imposto de
renda com a multa que vai de 150 reais
mais ou menos ou 20% de todo o imposto
é que ela deve a uma pergunta na ti que
eu faço
samantha se reza né reza para ter
dinheiro pra pagar a multa é o que pode
fazer porque não têm o que você possa
fazer ficar atenta claro na hora que
você for declarar o tipo de decoração
que você está optando se pela simples
ou pela completa o próprio sistema do
imposto de renda da declaração vai te
dar melhor opção para você e aí se
você tiver imposto a pagar será pagar
o mínimo imposto possível agora da
multa não tem como se livrar ano que
vem a nota magenta não esquece de fazer
isso pelo amor de deus é dinheiro
jogado no lixo
beijo samantha harvey perdure tem muita
gente que também manda as dúvidas pelo
instagram se você não me seguem para
lá natália cura oficial vai aparecer
aqui embaixo você pode seguir manda
essa dúvida com a hashtag na time ajuda
o gol surgiu aqui muitos perguntam falou
que a namorada dele não sabia juntar
dinheiro não sei o quê tomou uma na
cara olha só que o preço do ouro mas
ela pode ser bonita e cuidar bem do
dinheiro claro que pode você pode
também escolher melhor os seus
relacionamentos
eis que dois meses depois o douglas
dobras lin dólares
ele mandou e mail muito fofo falando que
ele fez a bebê com a namorada dele que
a discussão sobre o dinheiro que não
é d
r e que eles passaram a cozinhar juntos
em casa passaram a ser mais conscientes
ela está muito mais atento aos
próprios gastos e eles já estão
falando em se casar
esse é o canal mais casamenteiro do
mundo ficou muito feliz de verdade por
você dólar está bem como é difícil
a gente essa dúvida é incrível olha
meus olhos chegou a brilhar diz que as
pessoas sabem como mandar perguntas
você que vai mandar pergunta biologia
é simples assim o fernando brito o
menino mora outro mandou a seguinte
coisa
primeiro quero parabenizar pelo terceiro
de trabalho me poupe sem falar que além
das dicas vez ou outra rola um subaru a
ino canal bem a minha situação é a
seguinte desde outubro do ano passado
embolei com meu cartão de crédito e
agora não consigo nem pagar mais um
mínimo da fatura perman no dossel
conectar com os olhos brilhando por que
não lhe resta um e mail ao todo
esperada tô nossa do transtornar a
empresa me sugeriu refinanciamento da
fatura sendo assim eu parcelaria minha
fatura atual em 12 prestações com uma
taxa de 7 pontos 75% ao mês
na arte me ajuda é possível que a
empresa do cartão possa reduzir ainda
mais esses juros em tomar muito cuidado
tá uma vez que as empresas de cartão
de crédito estão dispostas a negociar
é claro que ela não vai te dar a
melhor opção
muitas vezes tem que partir da gente
buscar a melhor opção e é exatamente
o que você está fazendo algumas
atitudes que você pode tomar neste
momento a sua dívida é muito alta
você pode refinanciar algum objeto de
valor que você tenha como por exemplo o
seu carro pessoas têm um pouco de medo
de colocar um bem como é garantia na
hora de refinanciar mas pode ser a
melhor coisa que você vai fazer porque
quando você dá um bem como garantia na
hora do empréstimo os juros são bem
mais baixos justamente porque a credora
que tati emprestando dinheiro ela sabe
que se você não pagar vai ter alguma
coisa pra pegar diferente do cartão de
crédito é por isso que os juros do
cartão de crédito são tão elevados
porque não tem nada em garantia então
qual é a vantagem de você de repente
refinanciar um carro por exemplo
os juros para quem financia o próprio
carro são aí em média 25 a 30% ao ano
desse jeito aqui que está me falando
som pelo menos 80% ao ano que é o que o
teu banco touch sugerindo ou seja é
quase o triplo então avalia bem todas
as alternativas e vê aí se você não
tem outras maneiras ou vender coisas que
você não precisa mais para conseguir
quitar essa dívida de uma vez só
o banco é igual a ex mulher o ex marido
depois da separação sabe é duro na
queda eles querem arrancar dinheiro com
você mas você chega fala tá bom eu
tenho tanto eles se fazem de difíceis e
tal mas o final sempre tudo certo fazer
com o seu banco vai dar certo pois me
liga para falar se funcionou um beijo
tchau militar nega san antonio boff
próxima pergunta esta guardei para o
final porque por quem segura a
audiência cabeça se eu achava acetona
anda de chegar nessa última pergunta
que vai resolver vários dos seus
problemas sabe que pode fazer agora é
consertar e todo apreensivo que o canal
é só clicar aqui rapidinho
selecionados feliz ajuda esse vídeo
chegar a outras pessoas e pode ficar
mais rico quem sabe por tabela porque se
eu enriquecer você também vai ver que
será bom e por último e não menos
importante
mais um perdido do cartão de crédito
não sei por que você se perdem tanto
no cartão de crédito hoje com o
salário que eu ganho consigo pagar as
parcelas que fiz em dívidas antigas e
também consigo passar o mês porém tem
um baque logo em nossa que chique mateus
eu quero um backlog também eu tenho é
de que o backlog de cartão de crédito
não estão conseguindo me livrar o
mateus
ele paga 500 reais para o cartão de
crédito todos os meses só em juros e
em dívida ele não consegue pagar toda
a parcela do cartão de crédito sempre
fica um pouquinho lá que ele não paga
e dá 500 reais se ele continuar pagando
de 500 em 500 reais ele vai gastar muito
dinheiro e só vai conseguir quitar esse
débito com cartão de crédito daqui a
uns dois anos o que é uma situação
terrível e aí a dúvida dele ele tem
500 reais por cartão de crédito
e 350 reais para a gasolina porque ele
tem um carro acho ele falou que tem
gasolina não sei se bebe gasolina que
quer fazer gasolina na minha situação
não consigo pagar a fatura total
compensa usar o dinheiro da gasolina que
estava guardando pra pagar à vista e
completar a fatura do cartão de
crédito e pagar menos juros ou pagar
apenas os 500 no cartão de crédito e
pagar gasolina à vista com dinheiro que
havia guardado com ela faça o que for
preciso para quitar o seu débito com o
cartão de crédito você não quer esta
dívida nas suas costas se livrar desse
encosto se não der certo vem aqui que a
gente torcida só desse corpo tem alguma
dúvida também está do esperado tá
fodido deixa aqui embaixo nos
comentários todas as suas dúvidas
assim que der eu vou responder enquanto
isso vasculhe este canal deixar dois
vídeos aqui um beijo pra você muito
obrigada por participarem do not me
ajuda a gente se vê no próximo e pop
com axilas depiladas tchau